Le journal de la chaîne des ninjas !
Bonsoir, je suis Mabui, de Kumo.
Et je suis Shikaku Nara.
Voici les dernières nouvelles des différents fronts,
sur lesquels nous allons nous rendre en direct.
Mais commençons par un rappel des combats
qui continuent à faire rage.
Dans le désert, le face-à-face de la Quatrième Division de Gaara
et des anciens Kage semble être dans l'impasse.
Sur le front côtier, la Première Division de Darui
a subi de lourdes pertes après l'invocation d'un humanoïde géant,
mais elle a réussi à balayer presque tous ses ennemis.
La Troisième Division de Kakashi
scelle tour à tour les Sept Spadassins de Kiri.
Divisée en petites unités,
elle peut couvrir une zone plus vaste et vaincre les derniers ennemis.
La Cinquième Division de Mifune a rejoint les commandos ennemis.
L'évasion de Deidara était pour le moins imprévue,
mais ce dernier a finalement été repris.
Passons à présent aux Zetsu Blancs.
Leur capacité à reproduire l'apparence et le Chakra d'un individu
a semé le chaos parmi les forces alliées ninjas,
mais Sakura Haruno, de l'Unité Médicale,
a su percer à jour les imposteurs grâce à ses talents d'observatrice.
Et Shikaku, ce stratège de génie, réfléchit déjà à une contre-offensive.
Je mets au point les derniers détails.
Encore un peu de patience.
Sakura donne une conférence de presse en direct du front.
C'est l'occasion d'en savoir plus sur les Zetsu Blancs.
Confirmez-vous avoir reçu une lettre d'amour
et avoir repoussé son auteur ?
Non... En fait, je...
Cette déclaration ne serait pas la première !
Mais je vous dis que...
Vous avez déclaré : "Mon cœur est déjà pris."
- Qui est l'heureux élu ? - Répondez-nous !
Je ne suis pas là pour parler de ma vie privée !
Normalement, c'est l'heure de Kosuke vous apprend à manier le sabre,
mais une nouvelle vient de tomber.
D'après nos informations,
les deux personnages clés de cette guerre,
Maître Bee et Naruto, les Réceptacles de Hachibi et Kyûbi,
ont convaincu Maîtres Tsunade et Raikage
de les laisser rejoindre le front.
Je suis stupéfait qu'ils aient réussi à les convaincre.
Nous sommes en liaison avec les deux Réceptacles.
Voyons s'ils sont impatients de participer à cette guerre.
Vous m'entendez, Naruto ? Vous êtes là ?
Aurions-nous un problème de liaison ?
Le matériel ne fonctionne peut-être pas correctement.
Voyons... Il y a du nouveau ?
Merci ! La communication est enfin établie.
Nous allons réessayer.
Naruto, vous m'entendez ?
Je dois parler là-dedans en courant ?
Ouille !
Je te vois sur mon petit écran, ma belle.
Je vais en profiter pour te rouler une pelle.
Dégage ! C'est à moi qu'elle parlait !
À quoi ils jouent, ces deux-là ?
Ce sont les aléas du direct...
NARUTO SUR LE CHAMPS DE BATAILLE
Si les informations de Kisame sont exactes,
Naruto est désormais capable de détecter ses ennemis,
tout comme Mito Uzumaki, l'épouse du Premier Hokage.
Cette fois, il n'a plus le choix.
Il doit venir et affronter les Zetsu Blancs.
Tout se passe comme prévu.
Ce jour verra l'extinction de la Flamme de la Volonté des Senju.
Les deux Kage qui leur barrent la route sont...
Maître Raikage et Maître Tsunade.
Mais Naruto, sourd à leurs imprécations, avance !
Toujours prêt à aider, Maître Bee ne tarde pas
à lui prêter assistance !
Maître Tsunade leur ouvre la voie
et invite le Raikage à l'imiter.
Le Raikage tonne et tempête ! Mais ce qui apaise sa colère,
c'est l'amour fraternel et l'amour filial.
Il est aveuglé par le soleil
qu'il a vu briller en Naruto.
Et finalement, il les laisse passer !
C'est au terme de cet instant de communion entre hommes
que Maître Tsunade et Maître Raikage
en sont venus à laisser passer Naruto.
Pardon ! Maître Tsunade n'est pas un homme.
L'ardeur de Naruto pourrait déplacer des montagnes.
Réussir à convaincre Maître Raikage, quel exploit !
Je ne suis pas tellement surpris.
Naruto a ce genre de don. Avec lui, l'impossible devient possible.
Mais c'est peut-être ce que voulait l'ennemi.
Et s'il avait utilisé la capacité des Zetsu Blancs à se transformer
pour attirer Naruto jusqu'à lui ?
Ça pourrait effectivement être un piège.
Mais maintenant, on doit s'en remettre à Naruto.
Que personne n'approche de la tente de Shizune !
Quiconque désobéira sera considéré comme un ennemi !
Alors ne bougez pas !
SHINOBI
Ne bougez pas !
Que personne ne bouge !
Sakura, viens jeter un coup d'œil aux analyses ADN.
Ça y est ?
Il ressemble plus à celui du Commandant Yamato que lors du Conseil des Kage.
Autrement dit,
nous avons là un génome presque identique à celui du Premier Hokage.
C'est bien ce que je pensais.
De quoi parlez-vous ?
Quel rapport entre ce monstre blanc et le Premier Hokage ?
Ces créatures blanches sont des clones du Premier Hokage.
Et vu leur nombre, tout porte à croire
que ce sont des clones végétaux créés à partir de plantes issues de la culture
des cellules du Premier Hokage.
Ils sont faibles, mais peuvent utiliser le Mokuton.
Je ne comprends pas.
Je dois donc vous protéger de ces plantes, c'est bien ça ?
Pourquoi ne pas utiliser des termites ?
À en croire ces données,
le Commandant Yamato est utilisé pour renforcer ces créatures.
Il faut prévenir le Quartier Général !
On est de retour !
Il paraît que ces créatures blanches causent des ravages sur le front.
On a bien fait de laisser passer Naruto.
Oui.
L'Unité Médicale vient de nous envoyer les analyses
- de ces créatures blanches. - Voyons ça.
Je savais que Madara et Orochimaru s'intéressaient au Premier Hokage,
mais je ne pensais pas que c'était à ce point.
Des ninjas végétaux créés à partir de mon grand-père...
Il est désormais évident que Madara possède les cellules du Premier Hokage.
S'il est parvenu à les cultiver et à les faire proliférer,
il a sûrement modifié son corps.
Ça explique son incroyable longévité.
Cela te donne-t-il un indice sur la manière de l'éliminer ?
Non, au contraire.
Je ne sais plus où chercher.
Madara est littéralement devenu...
immortel !
Un chef immortel,
des clones végétaux et des zombies issus de la Réincarnation des Âmes...
Autrement dit, pas un seul être humain.
Il faut prévenir Naruto et Bee que les Zetsu Blancs
peuvent changer d'apparence à loisir.
Naruto, Bee ! Écoutez-moi !
Je communique avec vous par télépathie.
Je vais vous décrire la stratégie et les objectifs de notre ennemi.
Écoutez-moi bien.
Ça explique les sensations bizarres que j'éprouve depuis quelque temps.
Je vais devoir m'en occuper.
Oui... Et n'oubliez pas que leur chef, Madara,
a besoin de vos Bijûs pour accomplir son projet "Œil de Lune".
Ce qui veut dire que vous êtes, tous les deux, ses cibles.
Je l'avais bien compris.
Mais on ne se laissera pas capturer.
Cette fois-ci, inutile d'essayer de discuter avec l'ennemi, Naruto.
Madara est différent de Nagato.
Il ne désire nullement la paix.
C'est un scélérat de la pire espèce
qui n'aspire qu'à la conquête du monde.
Contrôler les gens, c'est tout un art.
Il faut savoir manipuler la part de Ténèbres en eux.
Nagato était malheureusement trop influençable.
Ne range pas Nagato dans ta catégorie !
Il s'était trompé de méthode,
mais c'est la paix qu'il désirait plus que tout.
Rien à voir avec toi !
Peut-être...
Restaurer le clan Uchiwa ?
Si c'est dans un but aussi futile que tu te donnes tout ce mal,
pourquoi cette chasse aux Bijûs ?
Quel est ton véritable objectif ?
Et ton espoir ?
Si tu veux savoir, je pourrais formuler ça comme ça :
c'est de prendre ma forme définitive.
Voilà donc son projet "Œil de lune"... Il compte manipuler tous les humains
avec un sort d'illusion.
Exactement.
N'ayez aucune pitié pour lui.
J'ai parlé avec Madara lorsque j'étais au Pays du Fer.
Il a évoqué la destinée du clan Uchiwa.
Il sait ce qu'est la haine.
Il l'a utilisée pour manipuler Nagato et il a attisé celle de Sasuke.
Je sais à quel point il est mauvais !
Il n'est pas animé par la haine.
Au contraire, il la met à son service.
Il est différent de tous les ennemis rencontrés jusqu'ici.
Soyez prudents !
Je vais faire la peau à Madara et arrêter cette guerre.
On discutera quand tout sera fini.
Madara semble immortel, et il se peut que Kabuto le soit aussi.
Il y a aussi ces plantes modifiées, muées par les cellules du Premier Hokage.
Quant à ces zombies revenus de l'autre monde,
il faut les sceller pour les arrêter.
C'est une véritable armée d'immortels.
Faites très attention !
Il y a quand même une bonne nouvelle.
Je vais pouvoir me lâcher !
Là-bas... C'est F !
C'est la pagaille sur le front !
Il faut retourner au Q.G.
et renforcer sa protection !
L'Orbe Tourbillonnant !
Naruto, je te laisse faire !
Montre-moi ceux qu'il faut réduire en poussière !
Ce sont tous des ennemis !
À l'attaque, Mister Poulpe !
La Rafale d'Orbes Tourbillonnants !
L'Orbe Tourbillonnant Absorbant !
ACIER
L'attaque de Naruto agit sur le Mokuton, et ces choses redeviennent des arbres.
Exactement comme la dernière fois.
Tu ne nous auras pas aussi facilement avec tes attaques, maintenant !
Le Mini Orbe Shuriken...
Invocation ! Destruction des Échoppes !
Et voilà ! Ouais !
C'est le résultat de l'entraînement ! Et c'est dément !
Oh yeah !
Laissons mes clones et Gama Hiro monter la garde ici,
et poursuivons notre route.
Je vais faire le tour de tous les champs de bataille.
Multiclonage Supra !
Zut ! On a été rattrapés !
Je le reconnais...
Il possède un attribut héréditaire d'affinité Jiton.
C'est Toroi, un shinobi de Kumo.
J'ignorais qu'il y avait un Manieur de Jiton à Kumo.
Il faut à tout prix esquiver ses attaques...
Imbécile ! Je t'ai dit de toujours esquiver !
Hein ? Tu n'as pas dit ça !
J'ai pas fini ma phrase !
Son Jiton lui permet de magnétiser tout ce qu'il touche.
Et lorsqu'un objet magnétisé
touche un autre objet, le magnétisme se transmet
en perdant certes de sa puissance, mais...
Ses shurikens t'ont touché en premier,
et un champ magnétique parcourt ton corps.
Que veux-tu dire ?
Tu es entièrement magnétisé,
tout comme ses shurikens.
Ton corps les attire à présent comme des aimants !
SHINOBI
Bref, il te sera impossible d'esquiver sa prochaine attaque !
Tu veux dire que je vais mourir ?
Je vais mourir !
L'Orbe Tourbillonnant !
Rien de cassé, messieurs ?
Qu'est-ce que c'est, depuis tout à l'heure ?
Maître Bee ! Que faites-vous ici ?
Yo ! Pas de bobo ?
Vous n'auriez pas dû venir.
Ces monstres blancs se font passer pour les nôtres.
Je sais.
Voilà donc à quoi ressemble un zombie manipulé par la Réincarnation des Âmes.
Le seul moyen de s'en débarrasser est de les sceller, on dirait.
On retournait au Q.G. avec F
pour renforcer sa défense, mais on a été séparés...
Ce F était aussi un monstre blanc.
Le suivre était un mauvais plan.
Dépêchons-nous de rejoindre les autres, Mister Poulpe.
Ouais !
Si F et les autres étaient des imposteurs...
- Tu... - Tu...
Non... On a failli se faire tuer tous les deux.
Tout va bien, on ne peut pas en être.
Oui, tu as raison.
Je t'ai bien eu !
Tu veux me tuer, ou quoi ?
Quelle idée de plaisanter dans un moment pareil !
Nous ne pouvons pas reculer davantage.
Nous devons nous préparer à attaquer.
Très juste.
Commençons par lancer des attaques longue distance,
et observons leur réaction.
Ils reculaient doucement,
mais on dirait qu'ils ont changé d'avis.
Combattre des shinobis d'autres villages, d'accord.
Mais pourquoi devoir affronter ceux de notre village ?
Ce morveux d'Orochimaru s'est permis de nous manipuler avec ce sort.
Il va s'en mordre les doigts.
Je n'ai jamais pu te piffer, mais, là je suis d'accord avec toi.
Pas la peine d'en faire un drame.
Je parie que les jeunes de nos villages ont grandi et nous ont surpassés.
Espérons que tu aies raison.
Ça y est.
En voilà deux.
Balèze, la vague de sable !
C'est Shukaku, le démon à une queue...
On a droit dès le début au sort du Sommeil du Tanuki ?
Du sable doré...
Je vois.
Tu peux contrôler ces grains de sable grâce à ton Jiton.
Ça s'est arrêté.
Le sable doré est plus lourd que le sable ordinaire.
En le mélangeant à cette vague, j'ai pu stopper la déferlante.
Tu as tout de suite su comment contrer cette vague de sable.
C'est comme ça que j'ai procédé autrefois
quand Shukaku est devenu incontrôlable.
Ce n'était pas Shukaku, mais Gaara !
AMOUR
En haut...
Quelle longévité, Onoki !
Est-ce grâce au Jinton ?
Jinton !
Le Confinement Hors du Monde !
Le Jinton de mon prédécesseur n'a rien perdu de sa puissance.
Ses bras de sable sont bien plus puissants qu'autrefois.
Attendons le signal.
Une technique Jinton...
Ce serait donc ton disciple, le petit Onoki ?
J'ai l'impression d'avoir fait un grand bond dans le temps.
Ça fait longtemps, père.
Gaara, où est Shukaku ?
Il n'est plus en moi.
Je ne suis plus
le Réceptacle que tu as créé.
Sous-titres : Sébastien Bigini